# bulletin_board
Техническое задание
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений.
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. 
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста.
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям,
удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.
Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.
Полностью реализован функционал создания и регистрации пользователей: 
кастомизированная модель пользователя и кастомизированный менеджер для создания суперпользователя и "обычного" пользователя 
отправка письма-подтверждения после регистрации и активация аккаунта только после перехода по ссылке из письма 
редирект после подтверждения ссылки из письма на страницу входа с сообщением об успешной активации 
авторизация по связке email + password 
появление гугл-рекапчи после третьей неудачной попытки ввести email и (или) пароль
Шаблоны созданы с помощью .css файлов.

